Hei!
Apa sebenarnya yang kamu berikan kepada Encik Chen untuk minum
itu menyebabkan dia begitu menderita?
Jika anda telah melakukan sesuatu yang mencurigakan
dan Encik Chen datang kepada sebarang bahaya,
Saya akan memisahkan kepala awak dari badan awak sekarang.
Mana Nongyu?
Cikgu.
saya di sini.
Encik Chen.
Nongyu.
Anda benar-benar mempunyai kemahiran yang luar biasa.
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Tidakkah anda rasa di dalam mulut anda,
pertama pahit kemudian astringen,
akhirnya bertukar daripada aroma cendana musky kepada rasa manis,
menyegarkan minda dan jiwa serta-merta,
seolah-olah kepala anda tiba-tiba dibersihkan?
Ya, betul-betul.
Sakit kepala saya sebenarnya sudah hilang.
Nongyu,
apakah ubat ajaib yang anda gunakan?
Ia sebenarnya bukan sebarang ubat ajaib.
Itu sahaja...
pemangkinnya agak istimewa.
Pemangkin perubatan.
Nongyu.
Datang.
Duduklah.
Saya tidak menunjuk-nunjuk.
Saya baru sahaja merasai beratus-ratus herba di Wilayah Barat tahun lalu.
Lama kelamaan, mereka telah memasuki badan saya.
Sebahagian daripadanya adalah herba berharga.
Jarang berlaku di Dataran Tengah.
Tadi saya menggunakan darah saya sebagai pemangkin.
Dan akhirnya berjaya.
Menggunakan darah sebagai pemangkin.
Jadi anda telah mengubah diri anda
menjadi ubat untuk saya.
Membuat ubat pahit ini
menjadi nektar manis.
Saya tertanya-tanya mengapa ubat ini sangat ajaib.
Jadi inilah rahsianya.
Cikgu.
Sesungguhnya rezeki datang dari barat.
Sekarang dengan ubat yang sangat baik ini,
ia benar-benar rahmat dari syurga.
Saya amat berterima kasih atas kebaikan anda, Encik Chen.
Adalah menjadi penghormatan saya untuk membantu anda menyelesaikan masalah anda.
Ia adalah berkat saya.
Nongyu.
Anda telah melakukan dengan baik dalam menyediakan ubat.
Saya akan memberi ganjaran kepada anda dengan murah hati.
Bagaimana pula dengan peti daun emas?
Saya tidak mencari kekayaan.
Tidak mencari kekayaan?
Kemudian anda mesti mengejar kemasyhuran.
Kemudian saya akan mengambil berus saya.
Macam mana kalau saya tulis awak plak?
Saya juga tidak mencari kemasyhuran.
Wang. Anda tidak mahu.
kemasyhuran. Anda juga tidak mahu itu.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Pengawal!
Ya, tuan.
Tangkap dia.
Tuan Chen.
Tuan Chen, tolong dengarkan saya.
Saya kehilangan ayah saya ketika saya masih muda.
Ibu saya meninggal dunia kerana sakit tiga tahun lalu.
Dilahirkan di zaman huru-hara ini,
bersendirian,
hanyut seperti duckweed.
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk bergantung,
hidup dalam ketakutan setiap hari,
hampir tidak bertahan.
Nasib baik, syurga memberkati saya
untuk bertemu denganmu, Tuan Chen.
Saya tidak mahu apa-apa.
Saya hanya meminta perlindungan anda.
Benarkan wanita lemah seperti saya
untuk mempunyai tempat tinggal.
Saya memohon belas kasihan anda, Sir Chen.
Nongyu.
jangan menangis.
Datang.
Air mata awak telah membuat saya
kesian kat awak.
Bukankah anda hanya meminta perlindungan?
Saya akan tunaikan permintaan awak.
Sila berbaik hati tuan-tuan.
Tolong beli kami berdua.
Tuan.
Puan.
Ayuh, Yezi.
Biarkan wanita itu melihat anda.
siapa nama awak?
Beritahu dia cepat.
Yezi kecil.
Kakak.
Ini.
Bukankah saya baru memberitahu anda?
Saya bawa awak keluar untuk mencari kehidupan yang lebih baik.
Lihatlah wanita ini.
Dia jelas mempunyai hati yang baik.
Betul ke?
Datang, tunduk kepadanya.
Semoga puan penyayang dimurahkan rezeki dan dipanjangkan umur.
Tolong jangan beli saya sahaja.
Bawa saya dan adik saya.
Tolong beli kami berdua.
puan muda.
Adakah anda mempunyai keluarga lain?
Sejujurnya, puan.
Kami adik-beradik tiada sesiapa lagi.
Tiada saudara mara lagi.
Chang'an dalam keadaan huru-hara sekarang.
Kami tiada tempat tinggal tanpa sesiapa untuk bergantung.
Kami belum makan apa-apa
selama tiga hari.
Kami boleh melakukan apa-apa kerja keras.
Tolong beri kami makanan, puan.
Baiklah.
Wanita itu akan memberi anda makanan.
Bangun sekarang.
Saya ada sekeping roti di sini. Ambil sekarang.
Kakak, saya lapar.
Ayuh, Yezi.
Makan cepat.
Tunggu saya sekejap.
Pinjamkan saya sedikit wang.
Tiada wang.
Semangkuk teh itu meninggalkan anda hina
akan cukup untuk hidangan penuh untuk adik-adik ini.
Encik Li, sebagai pegawai rumah tangga Chen,
pasti anda tidak akan membiarkan mereka kelaparan dan membeku.
Beri saya wang.
Anda bertindak seperti orang suci semasa saya membayar?
Itu bukan cara ia berfungsi.
Pegawai Li, anda telah menghabiskan hidup anda menjejaki dan menangkap orang.
Anda pasti telah membunuh ramai, bukan?
Mengapa tidak mengambil peluang ini
untuk membenarkan saya membantu anda mengumpul beberapa karma yang baik?
Saya tidak perlukan itu.
awak buat apa?
Tiada sentuhan antara lelaki dan perempuan.
baiklah.
Saya akan berikan kepada anda.
Sini, makan.
comel kecil.
saya dah semak.
Dokumen perjalanan adalah teratur.
Dan tiada apa-apa yang mencurigakan tentang klinik yang baru dibuka.
Selebihnya masanya dihabiskan
membeli herba dan keperluan harian di pasar,
sementara waktu lain dia berjumpa pesakit di klinik.
Bagaimana dengan pesakit?
Tiada individu yang mencurigakan.
Jadi awak cakap
pakar perubatan wanita ini
sebenarnya tidak bersalah.
bagus.
Di sini.
Jadi mulai sekarang,
kita ada orang lain untuk dijaga, bukan?
Tuan,
identiti wanita ini masih tidak jelas.
Kita tidak boleh melepaskan kawalan kita.
Oleh kerana ubatnya berkesan,
kenapa tidak suruh dia menyediakannya di klinik
semasa saya menyelia?
Setelah ubat siap,
Saya akan menghantarnya ke kediaman anda.
tak apa.
Sangat baik, sangat baik.
Bagaimanakah siasatan ke atas Nongyu berjalan?
Tiada cacat cela langsung.
Dia jelas datang dengan persiapan yang baik.
Luar biasa cara wanita ini.
Jika dia tidak cuba membunuh Chen Jingbian...
Jadi maksudnya
dia juga selepas Lukisan Kelip-kelip Malam.
Sekarang ini,
kita mempunyai satu lagi lawan yang hebat.
Lakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk mengetahui apa yang dia kejar sebenarnya.
Tetapi anda mesti berhati-hati.
Dengan liciknya,
dia pasti akan cuba menggunakan anda.
Saya sedar perkara itu.
Kali terakhir dia menggunakan Qi sebagai leverage,
Saya hanya berpura-pura memberi kerjasama.
Tetapi tidak kira apa,
Saya tidak akan jatuh ke dalam perangkap dia.
ingat,
mereka yang tidak boleh digunakan oleh saya adalah musuh.
Dengan Qi dalam jagaannya, terdapat terlalu banyak risiko.
Kita perlu mencari jalan untuk mengeluarkannya dengan cepat.
Baiklah.
Kemarilah, perlahan-lahan.
Anda baru pulih dan kini anda sedang menunjuk-nunjuk.
Rehat.
Balik dan duduk.
Kak Yu,
Saya rasa saya hampir pulih sepenuhnya.
datang,
duduklah.
Saya akan membawa anda keluar dari bandar secepat mungkin dalam beberapa hari akan datang.
Lebih baik begitu.
Jadi saya tidak akan menjadi beban di sini.
Abang awak Ling akan risau.
Abang Ling,
mereka menjalankan pemeriksaan ketat di luar sejak kebelakangan ini.
Mungkin bukan mudah untuk meninggalkan bandar.
Saya ada idea.
Tetapi ia melibatkan sedikit ketidakselesaan.
Jom dengar.
Berbaring dalam keranda berpura-pura mati,
dan diangkut keluar semasa penghantaran mayat.
Mereka akan memeriksa segala-galanya.
Hanya buang daging babi busuk di sana
dan mendakwa mereka mati akibat racun.
Siapa yang cukup bodoh untuk menyemak?
Itu idea yang bagus.
Patut dicuba.
Lihatlah saya,
merawat penyakit, menyelamatkan nyawa,
malah memberi nasihat.
Pegawai Li,
tolong berhenti menyusahkan saya, boleh?
Bilakah saya pernah memberi anda masa yang sukar?
Jangan fikir saya tidak tahu.
Awak cuma tak nak saya masuk ke kediaman Chen.
Sediakan ubat di klinik sebelum menghantarnya
adalah idea anda, bukan?
Kak Yu.
Ubat dah nak mendidih.
Ia sepatutnya siap sekarang.
Selagi saya di sini,
anda tidak akan pernah mendekati Chen Jingbian.
Kemudian kita akan melihat tentang itu.
mungkin
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sunrui
Kang Sunwang
Kang Zhirui
Wang Linwang
Yinglu
Ying
Yingjialu
Haoxiao
Tong Liu
Li Zhang
Liu Wang
Jiajia Ningtao Jiaying
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing Shouping
Itu
Penolong
Sheng Lanfengtao
Huamu Xianyouchuan
Gongxian
Terhad